# Հավելված N 1 ՀՀ կառավարության 2002 թվականի սեպտեմբերի 12-ի N 1474-Ն որոշման
Ց Ա Ն Կ ՊԵՏԱԿԱՆ ՈՉ ԱՌԵՎՏՐԱՅԻՆ ԿԱԶՄԱԿԵՐՊՈՒԹՅՈՒՆՆԵՐԻ ՎԵՐԱԿԱԶՄԱՎՈՐՎՈՂ` ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ ԳԻՏՈՒԹՅՈՒՆՆԵՐԻ ԱԶԳԱՅԻՆ ԱԿԱԴԵՄԻԱՅԻ ԵՆԹԱԿԱՅՈՒԹՅԱՆ` ՊԵՏԱԿԱՆ ՀԻՄՆԱՐԿ ՀԱՆԴԻՍԱՑՈՂ ԳԻՏԱԿԱՆ ԿԱԶՄԱԿԵՐՊՈՒԹՅՈՒՆՆԵՐԻ
1. | ՀՀ ԳԱԱ ֆիզիկական հետազոտությունների ինստիտուտ
2. | ՀՀ ԳԱԱ մեխանիկայի ինստիտուտ
3. | ՀՀ ԳԱԱ ռադիոֆիզիկայի և էլեկտրոնիկայի ինստիտուտ
4. | ՀՀ ԳԱԱ մաթեմատիկայի ինստիտուտ
5. | ՀՀ ԳԱԱ Վ. Համբարձումյանի անվան Բյուրականի աստղադիտարան
6. | ՀՀ ԳԱԱ ինֆորմատիկայի և ավտոմատացման պրոբլեմների ինստիտուտ
7. | ՀՀ ԳԱԱ ֆիզիկայի կիրառական պրոբլեմների ինստիտուտ
8. | ՀՀ ԳԱԱ օրգանական քիմիայի ինստիտուտ
9. | ՀՀ ԳԱԱ Լ. Մնջոյանի անվան նուրբ օրգանական քիմիայի ինստիտուտ
10. | ՀՀ ԳԱԱ Հ. Բունիաթյանի անվան կենսաքիմիայի ինստիտուտ
11. | ՀՀ ԳԱԱ ընդհանուր և անօրգանական քիմիայի ինստիտուտ
12. | ՀՀ ԳԱԱ Ա. Նալբանդյանի անվան քիմիական ֆիզիկայի ինստիտուտ
13. | ՀՀ ԳԱԱ մոլեկուլային կենսաբանության ինստիտուտ
14. | ՀՀ ԳԱԱ երկրաբանական գիտությունների ինստիտուտ
15. | ՀՀ ԳԱԱ Ա. Նազարովի անվան երկրաֆիզիկայի և ինժեներային սեյսմաբանության ինստիտուտ
16. | ՀՀ ԳԱԱ բուսաբանության ինստիտուտ
17. | ՀՀ ԳԱԱ կենդանաբանության ինստիտուտ
18. | ՀՀ ԳԱԱ միկրոբիոլոգիայի ինստիտուտ
19. | ՀՀ ԳԱԱ Գ. Դավթյանի անվան հիդրոպոնիկայի պրոբլեմների ինստիտուտ
20. | ՀՀ ԳԱԱ հիդրոէկոլոգիայի և ձկնաբանության ինստիտուտ
21. | ՀՀ ԳԱԱ Լ. Օրբելու անվան ֆիզիոլոգիայի ինստիտուտ
22. | ՀՀ ԳԱԱ պատմության ինստիտուտ
23. | ՀՀ ԳԱԱ Մ. Քոթանյանի անվան տնտեսագիտության ինստիտուտ
24. | ՀՀ ԳԱԱ հնագիտության և ազգագրության ինստիտուտ
25. | ՀՀ ԳԱԱ արևելագիտության ինստիտուտ
26. | (26-րդ կետն ուժը կորցրել է 30.12.04 N 1931-Ն)
26¹. | ՀՀ ԳԱԱ հայոց ցեղասպանության թանգարան
27. | ՀՀ ԳԱԱ Մ. Աբեղյանի անվան գրականության ինստիտուտ
28. | ՀՀ ԳԱԱ արվեստի ինստիտուտ
29. | ՀՀ ԳԱԱ Հ. Աճառյանի անվան լեզվի ինստիտուտ
30. | ՀՀ ԳԱԱ փիլիսոփայության, սոցիոլոգիայի և իրավունքի ինստիտուտ
31. | ՀՀ ԳԱԱ հատուկ փորձակոնստրուկտորական տեխնոլոգիաների ինստիտուտ
32. | ՀՀ ԳԱԱ էկոլոգոնոոսֆերային հետազոտությունների կենտրոն
33. | ՀՀ ԳԱԱ մոլեկուլի կառույցի ուսումնասիրման կենտրոն
34. | ՀՀ ԳԱԱ մանրէների ավանդադրման հանրապետական կենտրոն
35. | ՀՀ ԳԱԱ գիտակրթական միջազգային կենտրոն
36. | ՀՀ ԳԱԱ բժշկական գենետիկայի կենտրոն
37. | ՀՀ ԳԱԱ հիմնարար գիտական գրադարան
38. | ՀՀ ԳԱԱ «Մաշտոց» ճարտարագիտական կենտրոն
(Ցանկը լրաց. 05.12.02 N 2020-Ն, փոփ. 21.08.03 N 1044-Ն, 30.12.04 N 1931-Ն, լրաց. 10.03.05 N 326-Ն)
Հայաստանի Հանրապետության կառավարության աշխատակազմի ղեկավար-նախարար | Մ. Թոփուզյան
